

CSS3 Básico - Espaçamento externo com margin
Nessa aula, vamos aprender sobre o margin, ela é uma propriedade muito importante que é utilizada em praticamente todos os sites. 

O margin, basicamente adiciona espaços externo nos elementos, e podemos escrever de várias formas, como no exemplo abaixo:

Adicionando margin em todos os lados separadamente (seguindo o sentido horário):

margin: 30px 10px 5px 2px;

estrutura: topo direita baixo esquerda

Podemos escrever dessa forma ou praticamente utilizar margin: 30px; que será aplicado todos os lados do elemento. Não é obrigatório passar os 4 lados. 

Nas próximas aulas, vamos ver sobre o modelo de caixa, ele nos ajudará muito a entender a aplicação dessa propriedade.